G1
E aí
[Música]
Oi boa tarde meus amigos espero que
estejam todos vocês Bem obrigado pela
companhia estamos iniciando ao vivo aqui
no canal a Vox Brazil
e muitas mensagens até subliminares aí
nós vamos conversar aqui alguns alguma
alguns pontos importantes do que está
acontecendo neste momento nesse nosso
brasilzão velho de guerra eu já começo
dizendo se é para ser Verde Oliva que
seja Verde Oliva não Verde framboesa
concorda é assim que vencer Caxias que
não perca a essência de Caxias vou até
fazer uma analogia que se coloque você
numa situação Onde você está no meio de
um quarteirão você a sua esposa ou seu
marido e seus filhos numa das esquinas
uma quadrilha de bandidos armados e do
outro na outra esquina do outro lado
policiais armados
e para que lado você vai para que lado
você assegura a sua família para que
lado que lado você sentiria mais seguro
com a sua família com seus filhos é
muito fácil na verdade diante de tudo
que começou aconteceram ontem realmente
um dia ontem e bastante atípico nosso
Brasil dos últimos anos na verdade aí a
gente já pode dizer para vocês aqui
afirmar e Brasília quando falo Brasília
é o sistema políticos a maioria na
maioria dos casos políticos os temas né
o pessoal de lá sentiu e sentiu bastante
e podemos dizer que abrir um alerta de
preocupação ali claro Teve até ministros
Ministro querendo satisfação do
Presidente da República que detêm a
prerrogativa do que fez ou deixou de
fazer ontem
e teve até político que só vive de
atacar o bolsonaro escrevendo frases no
Twitter onde só faltou dizer assim
bolsonaro eu critico você mas te amo viu
lembre-se disso se alguma coisa vier a
acontecer
e vamos ser sinceros se fizermos uma
pesquisa um plebiscito no Brasil o
sistema engomadinho de falas lindas
jeitos e trejeitos sofisticados humanos
e desumanos não tem absolutamente nada
só são humanos na campanha vendendo
imagens de preocupados com as
dificuldades das pessoas dos brasileiros
enfim bom se fizeram uma pesquisa um
plebiscito para os brasileiros responder
em uma pergunta que Os Comunistas
socialistas temem treme de medo
eu acredito que o resultado E o aval da
sociedade será algo em torno de oitenta
por cento Verde Oliva neles porque
porque o Brasil não é para isso que está
aí nós temos um Brasil conservador com
valores nós temos uma sociedade
brasileira que quer viver sua vida
quietinha bonitinha trabalhar levar o
sustento para sua família e se puder
prosperar com o sistema atual muito
difícil prosperar honestamente
bom e quando o nosso nos deparamos com
bandidos qualquer brasileiro a primeira
coisa que faz é Ligar para a polícia é
assim qualquer parte do mundo bandidos e
polícia bandidos pessoas honestas
trabalhadores decentes pais de famílias
valores sabe como que é muitos até
religiosos
é uma coisa não se não se mistura a
outra e tá aí nós percebemos no Brasil
de alguns anos até décadas já mais de 30
mais de três décadas o sistema se
aparelhando fortemente gritando batendo
no peito porque sabem que é um páreo
duro porque a sociedade não quer isso eu
não quero viver num país socialista
mérito Classe A
e eu não quero jamais em hipótese alguma
reviver comunismo Isso é passado a
história tenta enterrar isso Mas eles
têm mão não desistem daí a importância
da sociedade brasileira se unir cada vez
mais dar as mãos e não soltar e num
grito de ordem dizer basta
e como nós estamos presenciando o nosso
Brasil o avanço dos bandidos aqueles que
nos roubam descaradamente e nós não
queremos isso
Hum será que nos restará somente uma
alternativa e se restar somente essa
alternativa porque não vem aí nós só
temos que ter a certeza
e são verde-olivas tem que ser Eu
acredito que sim tirando um outro talvez
uma meia dúzia eu acredito tenho
convicção que sim daí portanto faço
questão aqui e já afirmar e reafirmar
e as nossas honradas as forças armadas e
para Quem duvida disso volte um
pouquinho na história a época o momento
histórico do Brasil onde esse país teve
seu desenvolvimento real verdadeiro
Paulo Otávio foi neste período onde
esses socialistas comunistas temem
depois disso a sociedade infelizmente
manipulada por um grupo de mídia um
grupo de televisão um grupo um grupo de
imprensa manipulou a sociedade Diretas
Já
e o Brasil estava mesmo preparado os
brasileiros estavam mesmo maduro
suficientes para fazerem as escolhas
certas corretas eu não sei não tem como
saber mas a questão e o fato e a verdade
é aqui temos com os burros na água
porque de lá para cá a gente tá vendo
corrupção corruptores bandidos
quadrilhas formação e assim por diante e
o brasileiro cada vez mais ralado essa
esse é um registro um fato é uma verdade
é o que nós presenciamos ao longo desses
30 e poucos anos contudo os comandantes
do exército da marinha e da Força Aérea
entregar os seus cargos hoje mas calma
você vai entender Sem dúvida essa troca
partido do presidente da república o
chefe de estado tenha sido uma das mais
estratégicas
o e junto com ela muitas mensagens
subliminares que quem deve entender já
entendeu sim
e o Azevedo para quem não sabe podemos
dizer que foi apenas protocolar
é aquela pessoa ali naquele cargo
protocolar foi uma indicação na
transição em 2018 foi uma indicação
porque em nada mais nada menos por dias
toffoli General Azevedo nós vamos
conversar sobre isso aqui agora e é
importante esclarecer a mídia rapidinho
que faz parte do sistema já está vindo
tentando de deturpar a realidade EA
verdade é Essência por trás disso para
mais uma vez na vida manipular os mais
desavisados vamos lá segura aí meus
amigos que nós vamos Decolar essa nave
agora
Olá sejam bem-vindos ao Canal FOX Brasil
peço a você meu amigo e minha amiga que
ainda não são inscritos no canal
inscreva agora ativa o Sininho os
comentários fique sempre à vontade e
ajude sim ajude a compartilhar o canal
uma volto para mais amigo ajuda elevar
nossas vozes para mais brasileiros
conhecidos parentes amigos eu tá bom nós
precisamos dessa força nesse nosso
brasilzão Principalmente nesse momento
agora muito obrigado fiquem à vontade
nos comentários por lá
é muito bem deixa eu agradecer a Sheila
Paiva Muito obrigado Sheila é a mais
nova mais novo membro do Canal ravox
Brasil Sheila Paiva também assim como o
Eduardo Gonçalves um Marco do hotel vo
Davi Silva e o Heriberto Pinheiro né que
são agora ontem né de ontem para hoje os
novos membros do canal se você quer ser
membro do canal ao Brasil para
ajudar-nos a avançar é o link está na
descrição aí do desse vídeo como faz tá
bom E se você quer participar aqui do
Canal ravox Brasil dando o seu recado é
como você achar melhor é só mandar um
vídeo via WhatsApp para o DDD 47 é 991
34 4.162 em formato de vídeo deu seu
recado fale que você sua indignação
stern seu sentimento o que você quiser
falar aí nosso cedemos aí um minuto tá
bom e diga de onde você está falando o
seu nome etc e tal como foi o caso do
alab
eu vejo aí confira avó que faltava para
o povo em seu grito de paz vem para fora
então se tiver nos representar no tempo
sal te mata
Tá legal obrigado alegria alegria em
forma de música é um artista conservador
de direita né em forma de música mandou
um recado aí tá bom você faz uma das O
Ricardo também tá bom nesse telefone aí
que eu falei para vocês 991 34 4.162 Tá
combinado vamos lá então
bom vocês devem estar sabendo né os
comandantes do exército da marinha e da
Força Aérea entregaram os cargos agora a
pouco né o ato ocorreu aí devido à saída
do ministro da Defesa General Fernando
Azevedo e Silva foi demitido ontem pelo
presidente bolsonaro por quê
E por que será né Isso realmente é uma
coisa típica de acontecer bem nós
estamos presenciando o Brasil uma avanço
dos criminosos um avanço dessa quadrilha
desses quadrilheiros disfarçados de
políticos né e muitos outros na Esfera
diretamente na política nós estamos
percebendo sim o avanço deles em nosso
território nosso território aqui nos
limites do nosso território brasileiro e
nós não queremos isso com b****** não dá
nós queremos prosperar essa nação vocês
sabem disso depois do ocorrido
ventilou-se aí né nas manchetes nas
chamadas da empresa tradicional a
hipótese até de que os quatro militares
desembarcaram do governo por
discordâncias sobre um suposto atenção
golpe tramado pelo poder executivo Lá
vem ele de novo com essa palavra golpe
golpe golpe golpe
o cabelo golpe sendo que o bolsonaro
antes mesmo de assumir a cadeira atendeu
um pedido de quem do Senhor diástole
apadrinhado do PT
o que golpe de quem do Poder Executivo
não é isso que nós estamos presenciando
no Brasil não é isso que nós estamos
presenciando Mas até quando o meu Deus
por isso a importância a gente não é
querer mas é que a gente precisa da
outra vez eu não falava isso eu só me
ferrei aqui eu preciso da ajuda de vocês
compartilhe leve traga mais pessoas para
o canal Porque a Rede Globo tá entrando
na casa de todo mundo e é verdade passa
uma pesquisa Olhe preste atenção que seu
vizinho assistir por exemplo é de Globo
e golpe golpe nós estamos sim passando
por um bloco mas é do Poder Executivo
não meu Deus prova disso até inclusive e
o próprio General parece não está
confirmado Parece que foi da satisfação
a um dos ministros do Supremo Tribunal
Federal da saída dele dizendo e
afirmando mais ou menos assim ministrou
fique
e as forças armadas não entraram nessa
aventura que General é esse
Oi me desculpa
o que atitude é essa
me dá satisfação
e tu deve satisfação poder executivo
você está sobre sob ordens do Poder
Executivo do chefe de estado do Brasil o
chefe maior
Oi Edu tudo está virado de ponta-cabeça
nessa nação partindo inclusive lamento
dizer por parte de alguns sim membros aí
das nossas forças armadas pelo menos
Alto das estamos percebendo e eu não
quero entrar muito nesse mérito até
porque nós temos uma instituição que
pode ou não determinar o futuro desse
país seriam as nossas honradas forças
armadas tirando abrindo exceção aí sem
dúvida alguma para uma meia dúzia aí bem
o que o professor Olavo de Carvalho às
vezes fala
não existe a verdade
não existe uma farsa nesse Brasil qui
e com a chegada do presidente bolsonaro
a gente está tentando desmantelar essa
quadrilha sistema aí que só sabe enganar
a sociedade brasileira
e por favor não procede não procedem as
especulações sobre eventuais aventuras
golpistas dois Generais ventilou isso
que Aventura depende
e é como eu fiz analogia no começo dessa
transmissão
de que lado você iria diz que lado você
se colocaria de que lado você reservaria
segurança dos seus filhos do lado de
quadrilha bandidos ou do lado de
policiais e quando digo Policiais É no
na mais forte essência da palavra
a Maria também teve nenhuma informação
de que uma fonte do estado-maior diz
disse inclusive os nossos amigos da
Oeste Claro são infundadas os
comentários acerca de movimentos
golpistas o que nós aí neste caso Claro
partindo que seria né no caso o partido
do executivo do nosso Brasil mas nós não
podemos fechar os olhos que o Brasil
está em curso de golpe sim
Ah e não do nosso lado
e agindo politicamente os comandantes
das Forças Armadas Claro ontem mesmo já
sinalizaram a possibilidade de deixarem
seus respectivos comandos militares e
neste caso em solidariedade ao Ministro
demitido mas vejam vocês agora
brasileiros entenda quando assume o novo
ministro da Defesa isso claro sempre é
de praxe ocorrer quando a transição de
governo
eu sempre sai os três comandantes juntos
Isso é meio que uma é normal é meio que
de praxe não tem nada de nossa absurdo
nisso tudo estranho apesar de possível
nessa agora já não mais seria
se você saísse sol Pujol
O que é o líder do exército vamos ver
assim aí sim seria estranho não é o caso
geralmente quando há essa transição todo
sai normal sem problema algum mas a
imprensa alguns políticos alguns
Generais querem fazer disso uma coisa
absurda ou dar entender o bolsonaro tá
perdendo mando pelo contrário mas muito
pelo contrário bem com tudo sai o
general Fernando Azevedo e Silva e entra
o Braga Neto o Ministério da Defesa
inclusive anunciou agora há pouco a
saída dos comandantes das três forças
armadas o Edson Pujol tchau é sobre o
João muito obrigado muito obrigado muito
obrigado tá o Barbosa da Marinha ou para
o soldado do exército o Barbosa da
Marinha e o Antonio Carlos Moretti que
era queda é aeronáutica a mudança na
defesa é a mais significativa troca de
ministros nessa
e ministerial e não adianta bolsonaro
exigiu das Forças Armadas uma maior
sinalização de apoio espera nós estamos
falando de um homem honesto agora se
alguém não alguém Contrariar isso que o
bolsonaro não é honesto pelo amor de
Deus por favor é uma questão de lógica e
só uma questão de fato e de verdade
gosto de você ou não do bolsonaro esse
homem hoje Se não for única um dos
pouquíssimos honesto na Esfera política
e eu presente Precisava sim porque não
deu uma sinalização de apoio hora as
forças de segurança elas não devem estar
alinhados com a retidão moralidade
valores de uma nação Isso é o que o
presidente bolsonaro vem representando
hoje e nesse caso aí do Azevedo é como
eu falei nesse vídeo foi Azevedo foi
apenas protocolar
oi e sai emitindo carta com mensagens
mensagens de que as forças armadas
cumpriram seu papel constitucional
nesses dois primeiros anos do governo
bolsonaro veja bem mas é isso que nós
esperamos das Forças Armadas meu Deus do
céu que ela cumpra o seu papel
constitucional mas atenção vou repetir
de novo é isso que nós esperamos das
Forças Armadas que elas cumpra o seu
papel constitucional E muita das vezes
isso não pode aqui emitir certas
opiniões do nosso sentimento da nossa
essência Porque até parece Se não é
constitucional certas coisas nesse
Brasil mais mas é claro que não será
se lembra b****** honestos versus
bandidos
e se alguma coisa contraria b****** eles
não vão gostar
e é isso justamente você vai nascer
vidro que nós esperamos das Forças
Armadas Que Elas compram mas que Elas
compram mas que Elas compram E mais uma
vez me perdoe Tá bom meus amigos que
Elas compram seu dever constitucional
neste Brasil porque nós não estão
aguentando mais e o bolsonaro talvez
também não esteja aguentando mais tá só
nas costas do homem lá porque o Brasil
infelizmente não entendeu talvez eu não
quer entendeu está com medo o Brasil vou
tá entendendo eu acho que o que está
acontecendo no país já tem Governador
que ele tirar sua casa tem Governador o
Prefeito Não me lembro bem que do lado é
a bandeira do Estado ou do município tem
que ver certo mas tem
é do lado é a bandeira do município e do
outro é do Brasil não não é do Brasil
deveria é da China
eu vou entrar aqui no assunto da China
Nós estamos Nós estamos tendo muita
interferência externa até parece que o
Brasil não é um país soberano mais
ah e tem que ser na marra tem que ser
até por medidas constitucionais sejam
elas quais forem nosso país é soberano e
vai ter que ser tão quebrando as
Porteiras aí estão entrando a exemplo da
Argentina foi exatamente mesma coisa que
aconteceu na Argentina e para quem não
sabe vó tem um tem uma reserva da
Argentina lá tem o mar é lá que nem Os
argentinos podem entrar na China
e nós vamos esperar tudo isso acontecer
mesmo
e não é uma questão de intervenção ou
não é o vamos lutando democraticamente
com escolhas é uma questão que
brasileiros estão morrendo e nós estamos
percebendo uma forte grande influência
Comunista no nosso Brasil e agora
externa
Me perguntaram para o povo brasileiro
para a sociedade brasileira se eles
querem isso Ah mas aí vão dizer Claro
botaram para nós vamos ter que mudar
alguma coisa algumas coisas estão
erradas alguma coisa não está
acontecendo aí com um realmente os
anseios da sociedade brasileira daí se a
gente fala como eu vejo muita gente
pedindo rabox levanta você e os meus
amigos Renato tem um aberto e um monte
de gente né Bárbara e essa Paula Marisa
mãe enfim o Alan levanta o Brasil eu não
posso falar isso eu vou preso caramba
mas precisa falar isso agora vamos ser
sincero entre nós meus irmãos de Pato
precisa falar o que tem ser feito de
repete
e eu só não quero não quero que o nosso
país se torne um país definitivamente
mesmo e carimbado comunista ou
socialista não eu torço pelos valores as
regiões sabe o que tá escrito nossa
bandeira Ordem e Progresso é aquilo
Educação de qualidade que os nossos
filhos e verdadeira sem ideologia alguma
a não ser que seja por valores educação
Cívica
é isso assim nós poder prosperar Esta
Nação lembra já falei nos vídeos
anteriores da riqueza do Brasil bem
voltando aqui o Braga Neto Braga Neto
entra agora prestigiado como um fiel
escudeiro e testado na primeira linha
política do Planalto já Braga Neto
podemos dizer que é um especialista em
intervenção pois quando assumiu a
Secretaria de Segurança Pública do Rio
de Janeiro lembro Sem dúvida sem dúvida
a estratégia e são trocas estratégicas
mais estratégicas e também com umas
mensagens subliminares que nem é para o
povo entender é o recado para quem
precisa entender
o bolsonaro podemos dizer também que ele
surpreendeu e teve que agir rápido né e
alterou as polaridade inclusive de seis
Ministérios ele foi obrigado a agir
rápido e ágil e surpreendeu o sistema a
imprensa tradicional Muitos dizem chama
de mídia do óbvio né hoje inclusive
ontem perdão
E aí
e é lá tentou demonstrar uma
incontrolável crise no governo bolsonaro
não tem crise no governo bolsonaro é a
ideia que eles querem passar para
desestabilizar o governo e
desestabilizar o Brasil ainda mais
levando o Brasil a um caos
e para tanto usou as demissões do
Ernesto Araújo que deixou uma carta
inacreditável O que é obrigatoriedade
todos os brasileiros ler e aquela carta
do ministro das relações exteriores
Ernesto Araújo ali tem outro recado
muito forte pra sociedade a carta
pedindo o seu lado ao presidente
bolsonaro mas é um recado a sociedade
brasileira
bom e depois também teve né aí da
demissão do General Fernando Azevedo e
Silva do Ministério da Defesa o que nós
devemos perceber nisso tudo foi o fato
do presidente Jair bolsonaro ao
contrário do que a imprensa ao contrário
do que alguns Generais tentam também
ventilar desses que você já sabe aí um
deles é o Santa Cruz é o presente vou
bolsonaro mostrou-se um poder de decisão
surpreendendo e rapidamente anunciou a
mudança de titulares em seis cargos
Chaves estratégicos e as seguintes
nomeações serão já publicados no Diário
Oficial a saber que no Ministério da
Defesa o General Walter Walter Souza
Braga Neto das relações exteriores né o
Embaixador Carlos Alberto Franco França
na Secretaria de governo da presidência
da república a deputada Federal Flávia
Arruda esse nome tá tendo uma
discordância e muita gente estao mais eu
e deixa eu ver o que tá acontecendo na
advocacia-geral da União Vejam Só André
Luiz Mendonça o Mendonça na Casa Civil
da presidência da república o General
Luiz Eduardo Ramos Batista Pereira Ramos
o Messenger General Ramos Estamos juntos
ou não senhor General Ramos Gostaria
muito que esse vídeo chegasse o senhor
Estamos juntos ou não senhor General
Ramos nós somos inimigos do bolsonaro
Senhor General Ramos Com todo o respeito
que lhe cabe senhor General Ramos
o nosso nós somos inimigos do bolsonaro
General Ramos
o hino Ministério da Justiça e Segurança
Pública delegado da polícia federal
Anderson Gustavo Torres
e a partir de então muita coisa vai
acontecer Tá e por se tratar de uma ação
muito rápida ela foi decisiva enquanto a
imprensa tradicional se debruçava sobre
o pedido de demissão do arnesto do do
chanceler Ernesto Araújo o presidente já
foi agindo e fazendo as mudanças no seu
ministério reorganizando atrás a casa
peças tinham ser mudadas
E aí em tração Claro obviamente o
sistema ao qual vocês tem que estar
vacinados contra o sistema contra mídia
tradicional contra o que William Bonner
o dono da Poderosa voz fala Rede Globo
fala ventila artistas cantores
em revistas jornais papel no site da
empresa do sistema onde boa parte deles
né fazem parte inclusive do sistema que
hoje já trouxe né os bem informados
analistas políticos os bem informados
e a serviço do sistema acordaram
atordoados Claro e desandaram a falar
bobagem sem parar e coisas completamente
desconexas com a realidade meu Deus é
tudo somente um jogo de detector
passamos e fazer realmente aquilo que o
Dória falou da vacina lembra chamando de
gado vou vacinar você e o gado bom para
começar você não vai me vacinar você nem
perguntou se eu quero ser vacinado Dória
e gado eu já te falei ontem no vídeo
nossa missão Quem são os dados muito bem
mas voltando a empresa tradicional tenta
fazer disso né fazer dos brasileiros
manada um gado para onde ela tem que
determinar só que engraçado que sempre o
pasto que ela quer jogar esse gado é o
pastor vermelho e nós vamos lutar do
lado de cá pequenos nós somos não chegou
atingimos tantas pessoas mas lutar para
nós sermos sempre verde amarelo bule
é então que estão entrando em nosso país
e perderam o foco a Miriam Leitão por
exemplo blasfemou dizendo ela
troca-troca nos Ministérios pode
aprofundar crise
o meu Deus nós vivemos em crise nesse
país por favor a mais três décadas a cor
mais o Brasil melhorou nos governos dos
vermelhos Mentira vocês foram roubados
ah ah mas o brasileiro comprou carro
comprou casa pagou
E aí depois o merval Pereira delirou num
sonho pesadelo talvez dizendo que não
será fácil usar as forças armadas para
Alto golpe que alto golpe cara lá no
início dessa transmissão eu falei vamos
fazer no plebiscito no Brasil o poder
emana do povo vamos então perguntar ao
povo que ele quer
bom é que essa turma agora eles têm que
vir para o tudo do nada porque se eles
perderem eles estão na melhor das
hipóteses presos e muitos Claros se der
tempo pega um avião e sai do Brasil é
isso então é um tudo ou nada para eles é
vencer ou vencer Porque eles sabem o
caminho deles quais são bandidos vai
para onde quando a polícia pega cadeia o
Bernardo Mello fez uma lamentável
comparação dizendo que o bolsonaro vira
recordista e já trocou mais ministros do
que a Dilma o ladrão o Fernando Henrique
mas ele só esqueceu de Dizer para vocês
brasileiros
o que nenhum até agora saiu por prática
de corrupção
e é diferente né Bela Megale de Byron
dizendo ministros do Supremo Tribunal
Federal permanece em Alerta com pressão
política de bolsonaro sobre militares
pressão
e nós temos um presidente para isso para
defender essa nação
a manutenção da coisa toda nesse país
nossos limites nós queremos o nosso país
Soberando
a pressão mas que o bolsonaro bote
pressão Sim se precisar e Olha vou dizer
aqui nós estamos precisando sim de
pressões não tá fácil não é bem assim
por diante aí por essas e outras que não
possuem mais nenhuma essa cambada toda
aí credibilidade
o fazem sim do Ofício de instrumento de
interesse político e ideológico e
infelizmente muitos brasileiros
infelizmente só molhar mais de 30 anos
né estamos sendo manipulados é aquela
pão e circo Simples Assim isso resume
tudo e sendo que nós você é brasileiro
pode muito mais esse Brasil que o que
este país mas só sem pudor algum é a
nação mais rica desse planeta quando
digo dessas riquezas são riquezas
naturais minério ferro ouro todas essas
coisas petróleo Inclusive a água então
nem se fala nos temos o país mais rico
do planeta não era para o brasileiro
mais sobreviver era brasileiro gozar de
uma vida decente e
é mas 30 anos eles conseguiram fazer do
brasileiro que tudo é uma dificuldade é
realmente né para eles não é uma
dificuldade a sociedade está percebendo
a importância da gente atingir mais
pessoas a gente erra meus irmãos a gente
às vezes falha mas é uma essência de
queria acertar é uma essência humana
aqui de brasileiro querendo junto com
vocês somar forças para gente acordar os
irmãos que querem ser acordados e é só
assim nós vamos transformado está vendo
uma aproximação também e é importante
dizer isso mais uma vez tá vendo
aproximação perigosa e muito rápido
inclusive de países vermelhos e nesse
caso estou falando somente de um país tá
bom o dragão vermelho lá da Ásia é aqui
no Brasil e também houve umas
aproximações e tentando optar ali o
presidente da Câmara Arthur Lira
Olá Tudo indica o Arthur Lira presidente
da câmara dos deputados federal já abriu
as pernas para o dragão vermelho
eu te vi uma postagem inclusive nem
resposta eu trouxe isso para vocês eu
preciso repetir isso para vocês para que
vocês entenda o que tá vendo inclusive
com sindicatos que o outro vou dizer que
já estamos parte do final tá bom É teve
ter uma resposta e uma duas publicações
feitas pelo embaixador do dragão
vermelho aqui no Brasil no dia 25 eu
trouxe isso para vocês em que o
Diplomata chinês anunciou uma conversa
entre o presidente da Assembleia da
China e o presidente da Câmara dos
Deputados aqui do Brasil e ele trouxe o
presidente da Assembleia Popular
Nacional da China e neste caso o
presidente da Assembleia popular da
China entenda-se como comunista
e a assembleia Popular comunista da
China ou o senhor lhe zhanshu que acabou
que teve uma vídeo conferência naquela
quinta-feira com o Presidente Arthur
lyrio presidente da cama e disse que os
dois presidentes trocaram sinceramente
opiniões e manifestar os interesses em
comum e aprofundamento das relações
bilaterais ampliação do intercâmbio e
cooperação parlamentares é aí que está a
armadilha essa cooperação parlamentar
e ele continua dizendo que além do
reforço da parceria no combate esse
problema que nós estamos tendo do Brasil
e no mundo foi eu que disse o embaixador
chinês são aproximações perigosas Nossa
presenciamos isso agora recentemente
Argentina aqui do lado foi exatamente
isso que aconteceu ainda quando o macro
era Presidente daquele país Eles foram
os parlamentares
as aproximações perigosas aí enquanto o
general Santos Cruz General Santos Cruz
ventila palavras como as forças armadas
não entrará em aventuras
o caramba como é isso
o que validação é essa o dragão vermelho
é comunista senhor General Quando o
senhor na verdade deveria ser verde e
amarelo e a proposta o senhor vai
aceitar ser vice do maior ladrão que
esse país e o mundo já presenciou senhor
General
bom e as aproximações Não param
e o dragão vermelho fez um aporte
milionário para quem
e para as comunidades carentes
e para os ribeirinhos não para o
sindicato brasileiro
o Partido Comunista em forma que o
dinheiro será destinado a política de
enfrentamento esse problema desde a
aprovação da reforma trabalhista se
vocês não sabem isso se deu em 2017 o
chamado imposto sindical lembra deixou
de ser obrigatório o fórum das centrais
sindicais do Brasil recebeu $300000 ou
algo em torno de 1,7 milhão na cotação
atual do Partido Comunista do país do
dragão vermelho lá a entidade Nacional
reúne csbea Cut Força Sindical ugt CTB e
INSS ncst
o E conforme o governo estrangeiro o
dinheiro será destinado de acordo com a
palavra do governo vermelho o dinheiro
será destinado às ações de enfrentamento
a esse problema nós vamos estamos tendo
no Brasil esse aporte internacional foi
feita através da Federação dos
sindicatos lá da daquele país ligados ao
PCC
E conforme as entidades sindicais
brasileiras os recursos aí já de acordo
com sindicais brasileiras os recursos
serão utilizados para fins de
assistência social entre elas a compra
desses trabalho
E você acreditou nisso
e se você acreditou temos um problema
mais um a realidade é bem outra
as reportagens por exemplo dos nossos
amigos da Oeste mostraram as mais
recentes ações do sindicatos brasileiros
uma delas é apostar em campanhas
publicitárias na grande mídia de modo a
prejudicar iniciativas do governo
federal a Cult por exemplo investiu
pesado em campanhas de anti
privatizações e mais recentemente
contra-reforma administrativo porque
eles têm medo do que das privatizações é
que daí até tá seca
e eles pintavam e bordavam
as coisas começam as empresas privadas
aí perdão com essas estatais
E aí tem os recursos dele que acabaram
beija aprovação da reforma em 2017 esses
chamado imposto sindical deixou de ser
obrigatório vocês sabem e o ano após
aprovação da medida as entidades
perderam noventa porcento da
contribuição de atenção tá olha o valor
que eles recebiam 3,64 milhões isso foi
a última arrecadação deles Claro no ano
de 2017 3,64 milhões eu vou pegar o
Gustavo eu vou abrir um fim de casa
bom né Sindicato dos inscritos ra boxili
anos com uma brincadeira não é para
brincar não e hoje isso aí caiu para 500
milhões ou gente nós estamos falando em
1500 milhões tá bom esse número de 500
milhões foi em 2018
bom e depois em agosto 2023 milhões de
pessoas deixaram de ser sindicalizados
nós temos grandes problemas do Brasil
Não vende só não dá para trazer todos a
gente vai aos poucos diariamente
trazendo e conversar quero conversar com
vocês sobre um outro assunto aqui agora
Bem brevemente a
e nós nós quem já não se deparou com
esquerdistas é você deve ter um amigo um
parente ou um conhecido ou sei lá
a decifrar o cérebro Desse pessoal de um
esquerdista não é tarefa fácil não não é
tarefa fácil para ninguém aí nós temos
um deputado deputado federal se é
deputado federal Que que foi votado se
foi votado num cara como esse é porque a
lavagem cerebral foi forte o Marcelo
freixo do pessoal aquele que nós podemos
chamar de adolescente Rebelde ocupando o
corpo de um homem de um adulto agora ele
quer a prisão da parlamentar Bia kicis
conservadoras de direita apoiadora do
presidente bolsonaro Só pelo fato dela
declarar que a polícia não deve obedecer
ordens ilegais
há 10 horas
é isso não está na li isso não faz parte
da regra O que que a Bia kicis falou
demais aí a gente volta de novo decifrar
o sério de um esquerdista não é tarefa
fácil é cansativo e na maioria das vezes
não dá em nada porque falta a lógica
para essa praga pressa gente para essa
raça que deve ser de outro mundo que não
é possível senão capeta
um exemplo disso aqui o Marcelo freixo
que é declaradamente contra a polícia
atenção tá policiais policiais militares
vocês sabem que isso os comandos sabem
disso talvez você é policial que nós
temos bastante policiais inclusive
escrito aqui no canal eu não sei se você
sabe o Marcelo freixo de Aldeia
e ele acha que os senhores deveriam
atuar desarmados Polícia Militar deveria
se chamar só polícia
E aí anda reclamando aí que a presidente
da ccj que a lei seja cumprida Olha que
coisa louca a Bia só quer que a lei seja
cumprida eles aqui a cadeira é para ela
e ao que tudo indica esse cara aí ficou
revoltado porque a Bia postou mensagem
de repúdio meu Deus e quem não ficou
Rico Quem não teve repúdio ao que nós
presenciamos sobre a morte do policial
da Bahia que se recusou aprender
Trabalhadores
e se recusou aprender o rabox se recusou
ou se recusaria a aprender você meu
amigo pai de família mãe de família
trabalhador honesto isso tão somente
isso ele foi abatido Para Não Dizer
fuzilado
e lamentavelmente numa cena muito triste
que chocou e vai marcar estou eu nunca
tinha visto isso
e foi fuzilado por outros companheiros
irmãos e fardas após uma desastrosa a
desastrosa tentativa de negociar com o
agente rebelde porque foi assim que as
noticiaram e nessa ocasião a PM disse
que iria soltar os cachorros em cima
dele caso ele não se rendesse mais ou
menos assim soldado da PM da Bahia
abatido por seus companheiros morreu
porque se recusou aprender trabalhadores
disse na não as ordens Ilegais do
governador o Governador Rui Costa da
Bahia
a esse soldado é um herói agora a PM da
Bahia parou chega de cumprir ordem e
legal foi basicamente isso que a Bia
disse Mas é isso que eu digo também E é
isso que a maioria dos brasileiros
também geral
o indignado com a no caso freixo
indignado com a postagem da deputada
rebateu o comentário alegou que ela
estava incitando motins
e olha o Fabrício Que incita motivos o
nosso Brasil é Tube é o pessoal seus
amigos aí petista
e ela tava pedindo para fazer cumprir a
lei
E aí Dizendo ele que a Bia vai responder
no conselho de ética por estar motins
policiais contra a ordem democrática a
deputada praticou o crime contra a
constituição vejo a vocês e assim como
Daniel Silveira tem que ser acionada no
Supremo Tribunal Federal
E aí eu pergunto para vocês mais uma vez
aquilo que eu falei no início dessa
transmissão se você está no meio do
quarteirão do lado b****** armado do
outro a Polícia Armada você vai para que
lado com sua família obviamente eu vou
que o lado da polícia
e a polícia na minha casa minha vida eu
me sinto seguro
e a imagem de policiais Apesar tirando
agora uma outra exceção é realmente do
que está acontecendo no Brasil fique bem
claro isso tá aqui para mim não são
policiais também estão amando aí de
sistema para tumultuar a imagem da
Polícia Militar dos verdadeiros
policiais
Ah então tá tudo muito de ponta cabeça
nesse Brasil que seja feito o que tiver
que ser feito para a gente organizar a
nossa casa e aí partindo agora no final
dessa pauta para entrar na finalização
eu digo Presidente bolsonaro Nossa foi
Além dos qualquer decisão do Senhor
e nós estamos juntos
e juntos a zonas até o final dessa
quadrilha nós estamos juntos meu amigo
pode acreditar
e pra finalizar e acabar essa transição
bem como trouxe o amigo Marco frenette
não estava no local dos Fatos e nem bem
um de vocês talvez a maioria não estava
nem conheceu pessoalmente o policial
militar Wesley Soares o policial que
enfrentou seus companheiros de farda
enquanto gritava em nome da Honra e da
dignidade e da infâmia que é um policial
prender e humilhar trabalhadores porém o
Brasil para assistir o vídeo que
registrou a execução por isso que
aconteceu do soldado Wesley depois
alvejado e já no chão ouvir se ainda
várias dezenas disparo de diversos
calibres
é verdadeiramente nenhum vagabundo
armado no Brasil seja traficante o
assaltante de banco Foi tratado com
tanto ótimo e desprezo como esse honrado
policial se vocês prestarem muita
atenção a uma simbologia a um
significado nesse resultado
desnecessário e de passagem
o significado é que a vida de um
policial vale muito menos do que a vida
de um b****** meus pais
E se fosse um animal do carro que
tivesse sido alvejado daquela maneira
haveria uma crise Nacional de proporções
épicas e
E aí nos restam as perguntas
já foram quase quatro horas de
negociações nesse tempo a polícia Nunca
presenciou por exemplo vai o Sniper para
colocar um projeto no ombro no ombro
direito de Wesley por quê
e a distância era curta o Sniper
acertaria o tiro de sem o menor esforço
[Aplausos]
mas aqui Wesley irritou a guarda
pretoriana do governador petista ao
dizer frases como essas seus filhos
estão presenciando os uma porradinha
policiais militares no estado da Bahia
venham testemunhar a honra ou desonra do
policial militar da Bahia
é evidente sim que o Wesley foi policial
militar honrado estava revoltado nós
vimos é nítido o que não significa em
hipótese alguma dizer que ele estava em
surto que é o que a mídia vai vender
agora louco enlouqueceu Não este acabado
de ficar lúcido
e ele estava transformado em um poço de
indignação como cada um de nós
brasileiros algo só possível de ocorrer
com pessoas que têm valores e sabem a
diferença entre o certo e o errado
também é evidente que o caráter EA
consciência que Ele demonstrou deveria
a ser os parâmetros da polícia que o
fuzilou
Eu Não Vou permitir que violem a
dignidade humana de um trabalhador
é só palavras proferidas por Wesley
Eu Não Vou permitir que violem a
dignidade humana de um trabalhador O que
é ver o que nós brasileiros esperamos
nos nossos homens e mulheres nas nossas
polícias é isso que protejam e guardem
os homens e mulheres de bem desse nosso
Brasil
bom e que nós não sejamos fuzilados
e obrigado amigos mais uma vez a peço a
você por favor deixa o like inscreva-se
no canal compartilhe precisamos avançar
mais compartilhe com mais e mais pessoas
nosso trabalho e juntos nós vamos
melhorar este Brasil de um jeito ou de
outro mas nós vamos melhorar as Brasil
ele tem que dar certo porque no nós
queremos que seja assim e assim será até
a próxima meus irmãos se você quiser ser
medo do canal o link está na descrição
desse vídeo muito obrigado na companhia
fique com Deus e nos vemos na próxima
transmissão tchau valeu
E aí